Repository: phili67/ecclesiacrm
Catalog: src/locale/textdomain/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

source: This tool will assist you in manually backing up the CRM database.
ko_kr: 이 도구는 CRM 데이터베이스를 수동으로 백업하는 데 도움이 됩니다.
zh_cn: 该工具可帮助您手动备份 CRM 数据库。

source: You should make a manual backup at least once a week unless you already have a regular backup procedule for your systems.
ja_jp: システムの定期的なバックアップ手続きを行っていない場合は、少なくとも週に一度は手動でバックアップを取る必要があります。
ko_kr: 시스템에 대한 정기적인 백업 절차가 없다면 적어도 일주일에 한 번은 수동 백업을 수행해야 합니다.
zh_cn: 你应该至少每周进行一次手动备份，除非你已经为你的系统制定了定期备份程序。

source: After you download the backup file, you should make two copies. Put one of them in a fire-proof safe on-site and the other in a safe location off-site.
ja_jp: バックアップファイルをダウンロードした後は、2つのコピーを作成してください。1つは現地の耐火金庫に、もう1つは現地以外の安全な場所に置いてください。
ko_kr: 백업 파일을 다운로드한 후에는 복사본을 두 개 만들어야 합니다. 하나는 현장의 내화 금고에 보관하고 다른 하나는 현장 밖의 안전한 장소에 보관하세요.
zh_cn: 在你下载备份文件后，你应该制作两份副本。将其中一份放在现场的防火保险箱中，另一份放在场外的安全地点。

source: If you are concerned about confidentiality of data stored in the CRM database, you should encrypt the backup data if it will be stored somewhere potentially accessible to others
ko_kr: CRM 데이터베이스에 저장된 데이터의 기밀성이 우려되는 경우 백업 데이터가 다른 사람이 액세스할 수 있는 곳에 저장되는 경우 백업 데이터를 암호화해야 합니다.
zh_cn: 如果你担心客户关系管理数据库中存储的数据的保密性，那么如果备份数据将存储在可能被他人访问的地方，你就应该对其进行加密。

source: For added backup security, you can e-mail the backup to yourself at an e-mail account hosted off-site or to a trusted friend. Be sure to use encryption if you do this, however.
ja_jp: バックアップのセキュリティを強化するために、バックアップをオフサイトでホストされている電子メールアカウントの自分自身や、信頼できる友人に電子メールで送信することができます。 ただし、その際には必ず暗号化を行ってください。
ko_kr: 백업 보안을 강화하려면 외부에서 호스팅되는 이메일 계정이나 신뢰할 수 있는 친구에게 백업을 이메일로 보낼 수 있습니다. 하지만 이 경우 반드시 암호화를 사용해야 합니다.
zh_cn: 为了增加备份的安全性，你可以将备份通过电子邮件发送给你自己的非现场托管的电子邮件账户或一个值得信赖的朋友。 但是，如果你这样做，请确保使用加密。

source: Select archive type
ja_jp: アーカイブタイプの選択
ko_kr: 아카이브 유형 선택
zh_cn: 选择档案类型

source: Database only
ja_jp: データベースのみ
ko_kr: 데이터베이스 전용
zh_cn: 仅限数据库

source: Uncompressed
ja_jp: 非圧縮
ko_kr: 압축 해제
zh_cn: 未压缩的

source: Full backup, tar.gz (Include Database, Photos, public and private folders)
ja_jp: フルバックアップ、tar.gz (データベース、写真、パブリックおよびプライベートフォルダを含む)
ko_kr: 전체 백업, tar.gz(데이터베이스, 사진, 공개 및 비공개 폴더 포함)
zh_cn: 完整备份，tar.gz（包括数据库、照片、公共和私人文件夹）

source: Encrypt backup file with a password?
ja_jp: バックアップファイルをパスワードで暗号化する？
ko_kr: 비밀번호로 백업 파일을 암호화하시나요?
zh_cn: 用密码对备份文件进行加密？

source: encryption
ja_jp: 暗号化
ko_kr: 암호화
zh_cn: 加密

source: Re-type Password
ja_jp: パスワードの再入力
ko_kr: 비밀번호 재입력
zh_cn: 重新输入密码

source: Generate and Download Backup
ja_jp: バックアップの生成とダウンロード
ko_kr: 백업 생성 및 다운로드
zh_cn: 生成和下载备份

source: Generate and Ship Backup to External Storage
ja_jp: 外部記憶装置へのバックアップの生成と出荷
ko_kr: 백업 생성 및 외부 스토리지로 전송
zh_cn: 生成和运送备份到外部存储器

source: Backup Status:
ja_jp: バックアップの状況
ko_kr: 백업 상태:
zh_cn: 备份状态。

source: Select Database Files
ja_jp: データベースファイルの選択
ko_kr: 데이터베이스 파일 선택
zh_cn: 选择数据库文件

source: Select a backup file to restore
ja_jp: 復元するバックアップファイルの選択
ko_kr: 복원할 백업 파일 선택
zh_cn: 选择一个要恢复的备份文件

source: CAUTION: This will completely erase the existing database, and replace it with the backup
ja_jp: 注意：この操作を行うと、既存のデータベースが完全に消去され、その代わりにバックアップの
ko_kr: 주의: 이렇게 하면 기존 데이터베이스가 완전히 지워지고 백업으로 대체됩니다.
zh_cn: 注意：这将完全删除现有的数据库，并以备份取代它。

source: If you upload a backup from ChurchInfo, or a previous version of EcclesiaCRM, it will be automatically upgraded to the current database schema
ja_jp: ChurchInfoや旧バージョンのEcclesiaCRMからバックアップをアップロードすると、自動的に現在のデータベーススキーマにアップグレードされます。
ko_kr: ChurchInfo 또는 이전 버전의 에클레시아CRM에서 백업을 업로드하면 현재 데이터베이스 스키마로 자동 업그레이드됩니다.
zh_cn: 如果你从ChurchInfo或EcclesiaCRM以前的版本上传备份，它将自动升级到当前的数据库模式。

source: Maximum upload size
ja_jp: 最大アップロードサイズ
ko_kr: 최대 업로드 크기
zh_cn: 最大上传尺寸

source: Password (if any)
ja_jp: パスワード（ある場合
ko_kr: 비밀번호(있는 경우)
zh_cn: 密码（如有

source: Upload Files
ja_jp: ファイルのアップロード
ko_kr: 파일 업로드
zh_cn: 上传文件

source: Restore Status:
ja_jp: リストアの状態
ko_kr: 상태 복원:
zh_cn: 恢复状态。

source: No Restore Running
ja_jp: 復元の実行なし
ko_kr: 실행 중인 복원 없음
zh_cn: 没有恢复运行

source: Filters
ja_jp: フィルター
ko_kr: 필터
zh_cn: 过滤器

source: By Types
ja_jp: タイプ別
ko_kr: 유형별
zh_cn: 按类型划分

source: All
ja_jp: すべて
ko_kr: 모두
zh_cn: 全部

source: Personal
ja_jp: パーソナル
ko_kr: 개인
zh_cn: 个人

source: Shared
ja_jp: シェアード
ko_kr: 공유
zh_cn: 共用的

source: Limit
ja_jp: リミット
ko_kr: 제한
zh_cn: 边界

source: Personals
ja_jp: 人物紹介
ko_kr: 개인 정보
zh_cn: 个人简介

source: Exclude/include Calendars
ja_jp: カレンダーを含む/含まない
ko_kr: 캘린더 제외/포함
zh_cn: 不包括/包括日历

source: Add New Calendar
ja_jp: 新規カレンダーの追加
ko_kr: 새 캘린더 추가
zh_cn: 添加新的日历

source: Check/Uncheck all Calendars
ja_jp: すべてのカレンダーのチェック/チェックを外す
ko_kr: 모든 캘린더 확인/체크 해제
zh_cn: 勾选/取消勾选所有日历

source: Resources
ja_jp: リソース
ko_kr: 리소스
zh_cn: 资源

source: Exclude/include Resource
ja_jp: リソースの除外・混入
ko_kr: 리소스 제외/포함
zh_cn: 排除/包括资源

source: Add New Resource Calendar
ja_jp: 新規リソースカレンダーの追加
ko_kr: 새 리소스 캘린더 추가
zh_cn: 添加新的资源日历

source: Users
ja_jp: ユーザー
ko_kr: 사용자
zh_cn: 用户

source: Exclude/include the Shared
ja_jp: シェアードを除く/含む
ko_kr: 공유 제외/포함
zh_cn: 不包括/包括共享的

source: Add New Event
ja_jp: 新規イベントの追加
ko_kr: 새 이벤트 추가
zh_cn: 添加新事件

source: QR Code Call
ja_jp: QRコードの呼び出し
ko_kr: QR코드 통화
zh_cn: 二维码调用

source: Edit Attendees
ja_jp: 出席者の編集
ko_kr: 참석자 편집
zh_cn: 编辑参会人员

source: Select Event
ja_jp: イベントの選択
ko_kr: 이벤트 선택
zh_cn: 选择事件

source: Select event
ja_jp: イベントの選択
ko_kr: 이벤트 선택
zh_cn: 选择事件

source: Listing
ja_jp: リストアップ
ko_kr: 리스팅
zh_cn: 上市

source: Checkin
ja_jp: チェックイン
ko_kr: 체크인
zh_cn: 办理登机手续

source: Check all
ja_jp: すべてをチェック
ko_kr: 모두 확인
zh_cn: 检查所有

source: Uncheck all
ja_jp: すべてのチェックを外す
ko_kr: 모두 선택 취소
zh_cn: 取消勾选所有

source: Checkout
ja_jp: チェックアウト
ko_kr: 결제
zh_cn: 结账

source: Number of rows
ja_jp: 行数
ko_kr: 행 수
zh_cn: 行数

source: Set your free attendees
ja_jp: 無料参加者の設定
ko_kr: 무료 참석자 설정
zh_cn: 设定你的自由出席者

source: Set your attendees Event
ja_jp: 参加者の設定 イベント
ko_kr: 참석자 이벤트 설정
zh_cn: 设置您的与会者 活动

source: Your description
ja_jp: あなたの説明
ko_kr: 설명
zh_cn: 您的描述

source: Add Free Attendees Count
ja_jp: 無料参加者数の追加
ko_kr: 무료 참석자 수 추가
zh_cn: 增加免费参会人数

source: Add single child/parents Attendees
ja_jp: 一人の子供/親の追加 参加者数
ko_kr: 미혼 자녀/부모 참석자 추가
zh_cn: 增加单身儿童/父母的出席者

source: Add Attendees for Event
ja_jp: イベントの参加者の追加
ko_kr: 이벤트에 참석자 추가
zh_cn: 为活动添加与会者

source: Person's Name
ja_jp: 本人の名前
ko_kr: 사람 이름
zh_cn: 人的姓名

source: Adult Name(Optional)
ja_jp: 大人の名前（オプション
ko_kr: 성인 이름(선택 사항)
zh_cn: 成人姓名（可选

source: Checked in By(Optional)
ja_jp: チェックイン方法（オプション
ko_kr: 체크인 기준(선택 사항)
zh_cn: 办理入住手续的人（可选

source: Add and Checkin
ja_jp: 追加とチェックイン
ko_kr: 추가 및 체크인
zh_cn: 添加和报到

source: Add Visitor
ja_jp: 訪問者の追加
ko_kr: 방문자 추가
zh_cn: 添加访客

source: Add some notes
ja_jp: メモの追加
ko_kr: 몇 가지 메모 추가
zh_cn: 添加一些注释

source: Validate Attendance
ja_jp: 出席率の検証
ko_kr: 출석 확인
zh_cn: 验证出勤率

source: Return to Events
ja_jp: イベント情報に戻る
ko_kr: 이벤트로 돌아가기
zh_cn: 返回到活动

source: Event ID:
ja_jp: イベントIDです。
ko_kr: 이벤트 ID:
zh_cn: 活动ID。

source: Description
ja_jp: 説明
ko_kr: 설명
zh_cn: 描述

source: Action
ja_jp: アクション
ko_kr: 액션
zh_cn: 行动

source: Not Available
ja_jp: ありません
ko_kr: 사용 불가
zh_cn: 不详

source: No Attendees Assigned to Event
ja_jp: イベントに割り当てられた参加者がいない
ko_kr: 이벤트에 할당된 참석자 없음
zh_cn: 没有分配给活动的出席者

source: Add Event Member
ja_jp: イベントメンバーの追加
ko_kr: 이벤트 회원 추가
zh_cn: 添加事件成员

source: Delele All Attendees
ja_jp: Delele 全出席者
ko_kr: 모든 참석자 삭제
zh_cn: 德勒 所有与会者

source: Weekly on
ja_jp: 週刊オン
ko_kr: 주간 온
zh_cn: 每周上

source: Monthly on
ja_jp: 毎月のオン
ko_kr: 월간 온
zh_cn: 每月上

source: Yearly on
ja_jp: 年間のオン
ko_kr: 매년
zh_cn: 每年都在

source: EVENT TYPE NAME
ja_jp: イベントタイプ名
ko_kr: 이벤트 유형 이름
zh_cn: 事件类型名称

source: Recurrence Pattern
ja_jp: 再発のパターン
ko_kr: 반복 패턴
zh_cn: 复发模式

source: Weekly
ja_jp: ウィークリー
ko_kr: 주간
zh_cn: 每周

source: Sundays
ja_jp: 日曜
ko_kr: 일요일
zh_cn: 星期天

source: Mondays
ja_jp: 月曜日
ko_kr: 월요일
zh_cn: 星期一

source: Tuesdays
ja_jp: 火曜
ko_kr: 화요일
zh_cn: 每个周二

source: Wednesdays
ja_jp: 水曜日
ko_kr: 수요일
zh_cn: 周三

source: Thursdays
ja_jp: 木曜日
ko_kr: 목요일
zh_cn: 星期四

source: Fridays
ja_jp: 金曜
ko_kr: 금요일
zh_cn: 周五

source: Saturdays
ja_jp: 土曜日
ko_kr: 토요일
zh_cn: 周六

source: Monthly
ja_jp: 月間
ko_kr: 월간
zh_cn: 月度

source: Yearly
ja_jp: 年間
ko_kr: 연간
zh_cn: 每年一次

source: DEFAULT COLOR
ja_jp: 初期設定色
ko_kr: 기본 색상
zh_cn: 默认颜色

source: DEFAULT START TIME
ja_jp: デフォルトスタート時間
ko_kr: 기본 시작 시간
zh_cn: 默认开始时间

source: ATTENDANCE COUNTS
ja_jp: 出席数
ko_kr: 출석 수
zh_cn: 出勤率计算

source: Optional
ja_jp: オプション
ko_kr: 선택 사항
zh_cn: 可选

source: Enter a list of the attendance counts you want to include with this event.
ja_jp: このイベントに含める出席者数のリストを入力してください。
ko_kr: 이 이벤트에 포함할 출석 횟수 목록을 입력합니다.
zh_cn: 输入你想包括在此事件中的出席人数的列表。

source: Separate each count_name with a comma. e.g. Members, Visitors, Campus, Children
ja_jp: 各カウントネームをコンマで区切る 例：メンバー、ビジター、キャンパス、子供
ko_kr: 각 카운트_이름은 쉼표로 구분합니다. 예: 구성원, 방문자, 캠퍼스, 자녀
zh_cn: 用逗号隔开每个计数名称，例如：会员、访客、校园、儿童。

source: Every event type includes a Total count, you do not need to include it.
ja_jp: すべてのイベントタイプには「合計数」が含まれていますが、これを含める必要はありません。
ko_kr: 모든 이벤트 유형에는 총 개수가 포함되며, 이를 포함할 필요는 없습니다.
zh_cn: 每个事件类型都包括一个总计数，你不需要包括它。

source: Save Changes
ja_jp: 変更の保存
ko_kr: 변경 사항 저장
zh_cn: 保存更改

source: There currently is
ja_jp: 現在では
ko_kr: 현재
zh_cn: 目前有

source: There currently are
ja_jp: 現在では
ko_kr: 현재 다음이 있습니다.
zh_cn: 目前有

source: custom event type
ja_jp: カスタムイベントタイプ
ko_kr: 사용자 지정 이벤트 유형
zh_cn: 自定义事件类型

source: custom event types
ja_jp: カスタムイベントタイプ
ko_kr: 사용자 지정 이벤트 유형
zh_cn: 自定义事件类型

source: Event Type
ja_jp: イベントタイプ
ko_kr: 이벤트 유형
zh_cn: 事件类型

source: Attendance Counts
ja_jp: 出席者数の推移
ko_kr: 출석 횟수
zh_cn: 出席率统计

source: Create Event
ja_jp: イベント作成
ko_kr: 이벤트 생성
zh_cn: 创建活动

source: Add Event Type
ja_jp: イベントタイプの追加
ko_kr: 이벤트 유형 추가
zh_cn: 添加事件类型

source: Select Event Types To Display
ja_jp: 表示するイベントタイプの選択
ko_kr: 표시할 이벤트 유형 선택
zh_cn: 选择要显示的事件类型

source: Display Events in Month
ja_jp: 月のイベントを表示する
ko_kr: 월별 이벤트 표시
zh_cn: 显示月份的事件

source: January
ja_jp: 1月
ko_kr: 1월
zh_cn: 一月

source: February
ja_jp: 2月
ko_kr: 2월
zh_cn: 2月

source: March
ja_jp: 3月
ko_kr: 3월
zh_cn: 三月

source: April
ja_jp: 4月
ko_kr: 4월
zh_cn: 四月

source: May
ja_jp: 5月
ko_kr: 5월
zh_cn: 5月

source: June
ja_jp: 6月
ko_kr: 6월
zh_cn: 6月

source: July
ja_jp: 7月
ko_kr: 7월
zh_cn: 七月

source: August
ja_jp: 8月
ko_kr: 8월
zh_cn: 八月

source: September
ja_jp: 9月
ko_kr: 9월
zh_cn: 9月

source: October
ja_jp: 10月
ko_kr: 10월
zh_cn: 10月

source: November
ja_jp: 11月
ko_kr: 11월
zh_cn: 11月

source: December
ja_jp: 12月
ko_kr: 12월
zh_cn: 12月

source: Display Events in Year
ja_jp: 年のイベントを表示する
ko_kr: 연도별 이벤트 표시
zh_cn: 显示年份的活动

source: Events in Year
ja_jp: 年のイベント
ko_kr: 연도별 이벤트
zh_cn: 年的活动

source: Return to Calendar
ja_jp: カレンダーに戻る
ko_kr: 캘린더로 돌아가기
zh_cn: 返回到日历

source: Event count name deleted
ja_jp: イベントカウント名削除
ko_kr: 이벤트 카운트 이름 삭제됨
zh_cn: 删除的事件计数名称

source: Event count name added
ja_jp: イベントカウント名追加
ko_kr: 이벤트 카운트 이름 추가
zh_cn: 添加了事件计数名称

source: Name changed
ja_jp: 名称変更
ko_kr: 이름 변경
zh_cn: 名称变更

source: Color changed
ja_jp: カラー変更
ko_kr: 색상 변경
zh_cn: 颜色改变

source: Event time modified
ja_jp: イベント時間変更
ko_kr: 이벤트 시간 수정
zh_cn: 事件时间修改

source: Edit Event Type
ja_jp: イベントタイプの編集
ko_kr: 이벤트 유형 편집
zh_cn: 编辑事件类型

source: Save Name
ja_jp: 名前の保存
ko_kr: 이름 저장
zh_cn: 保存名称

source: Event Type Color
ja_jp: イベントタイプカラー
ko_kr: 이벤트 유형 색상
zh_cn: 事件类型 颜色

source: Color
ja_jp: カラー
ko_kr: 색상
zh_cn: 颜色

source: Save Color
ja_jp: カラー保存
ko_kr: 색상 저장
zh_cn: 保存颜色

source: Remove
ja_jp: 削除
ko_kr: 제거
zh_cn: 移除

source: New Attendance Count
ja_jp: 新たな出席者数
ko_kr: 새로운 출석 횟수
zh_cn: 新的出勤率统计

source: Add counter
ja_jp: カウンターの追加
ko_kr: 카운터 추가
zh_cn: 添加计数器

source: Return to Event Types
ja_jp: イベントの種類に戻る
ko_kr: 이벤트 유형으로 돌아가기
zh_cn: 返回到事件类型

source: No family name entered!
ja_jp: 姓名判断が入らない！？
ko_kr: 성을 입력하지 않았습니다!
zh_cn: 没有输入姓氏!

source: Assign Role
ja_jp: ロールの割り当て
ko_kr: 역할 할당
zh_cn: 指派角色

source: Already in a family
ja_jp: すでに家庭に入っている
ko_kr: 이미 가족 중
zh_cn: 已经有了一个家庭

source: Choose or create a family
ja_jp: 家族を選ぶ、作る
ko_kr: 가족 선택 또는 만들기
zh_cn: 选择或创建一个家庭

source: Add to Family
ja_jp: ファミリーに追加
ko_kr: 가족에 추가
zh_cn: 添加到家庭

source: Create new family
ja_jp: 新しい家族を作る
ko_kr: 새 가족 만들기
zh_cn: 创建新家庭

source: If adding a new family, enter data below.
ja_jp: 新しい家族を追加する場合は、以下のデータを入力してください。
ko_kr: 새 가족을 추가하는 경우 아래에 데이터를 입력합니다.
zh_cn: 如果增加一个新的家庭，请在下面输入数据。

source: Use address/contact data from
ja_jp: のアドレス/コンタクトデータを使用します。
ko_kr: 다음 주소/연락처 데이터 사용
zh_cn: 使用来自的地址/联系数据

source: Only the new data below
ja_jp: 以下、新データのみ
ko_kr: 아래의 새 데이터만
zh_cn: 只有下面的新数据

source: OR
ko_kr: 또는
zh_cn: 或

source: (Use the textbox for countries other than US and Canada)
ja_jp: (アメリカ、カナダ以外の国はテキストボックスを使用してください。)
ko_kr: (미국 및 캐나다 이외의 국가에서는 텍스트 상자 사용)
zh_cn: (美国和加拿大以外的国家请使用文本框)

source: Your cart is empty!
ja_jp: カートは空です。
ko_kr: 장바구니가 비어 있습니다!
zh_cn: 你的购物车是空的!

source: Only PNG and JPEG are managed actually !!
ja_jp: 実際に管理されているのはPNGとJPEGのみです。
ko_kr: 실제로는 PNG와 JPEG만 관리됩니다 !!!
zh_cn: 实际上只有PNG和JPEG文件可以管理!

source: Generate Badges
ja_jp: バッジの生成
ko_kr: 배지 생성
zh_cn: 生成徽章

source: Second Title
ja_jp: セカンドタイトル
ko_kr: 두 번째 제목
zh_cn: 第二个标题

source: Third Title
ja_jp: サードタイトル
ko_kr: 세 번째 타이틀
zh_cn: 第三标题

source: Title color
ja_jp: タイトルカラー
ko_kr: 제목 색상
zh_cn: 标题颜色

source: Chose your color
ja_jp: 色の選択
ko_kr: 색상 선택
zh_cn: 选择你的颜色

source: BackGround color
ja_jp: バックグランドの色
ko_kr: 배경색
zh_cn: 背景颜色

source: Image
ja_jp: イメージ
ko_kr: 이미지
zh_cn: 图片

source: Sunday School Name
ja_jp: 日曜学校名
ko_kr: 주일학교 이름
zh_cn: 主日学名称

source: Pictures in the Image folder:
ja_jp: Imageフォルダの中の写真。
ko_kr: 이미지 폴더의 사진:
zh_cn: 图像文件夹中的图片。

source: Image Position
ja_jp: イメージポジション
ko_kr: 이미지 위치
zh_cn: 图像位置

source: Left
ja_jp: 左
ko_kr: 왼쪽
zh_cn: 左边

source: Center
ja_jp: センター
ko_kr: 센터
zh_cn: 中心

source: Right
ja_jp: 右
ko_kr: 오른쪽
zh_cn: 对

source: Badge Type
ja_jp: バッジタイプ
ko_kr: 배지 유형
zh_cn: 徽章类型

source: Cart Functions
ja_jp: カート機能
ko_kr: 카트 기능
zh_cn: 购物车功能

source: Empty Cart
ja_jp: 空のカート
ko_kr: 빈 카트
zh_cn: 空车

source: Empty Cart to Group
ja_jp: グループへの空のカート
ko_kr: 그룹으로 카트 비우기
zh_cn: 清空购物车到集团

source: Empty Cart to Family
ja_jp: 空のカートから家族へ
ko_kr: 가족에게 빈 카트 보내기
zh_cn: 清空购物车给家人

source: Empty Cart to Event
ja_jp: 空のカートからイベントへ
ko_kr: 이벤트에 빈 장바구니
zh_cn: 清空购物车到活动现场

source: Map Cart
ja_jp: マップカート
ko_kr: 지도 카트
zh_cn: 地图车

source: Get the vCard of the person
ja_jp: 人物のvCardを取得する
ko_kr: 해당 사용자의 vCard 가져오기
zh_cn: 获取该人的VCard

source: Name Tags
ja_jp: ネームタグ
ko_kr: 이름 태그
zh_cn: 姓名标签

source: Badges
ja_jp: バッジ
ko_kr: 배지
zh_cn: 徽章

source: Email Cart
ja_jp: メールカート
ko_kr: 이메일 장바구니
zh_cn: 电子邮件购物车

source: Email (BCC)
ja_jp: 電子メール(BCC)
ko_kr: 이메일(숨은 참조)
zh_cn: 电子邮件 (BCC)

source: Text Cart
ja_jp: テキストカート
ko_kr: 텍스트 카트
zh_cn: 文字车

source: Copy Paste the Texts
ja_jp: テキストをコピー＆ペースト
ko_kr: 텍스트 복사 붙여넣기
zh_cn: 复制粘贴文本

source: Create Directory From Cart
ja_jp: カートからのディレクトリ作成
ko_kr: 카트에서 디렉토리 생성
zh_cn: 从购物车创建目录

source: Delete Persons From CRM
ja_jp: CRMから人を削除する
ko_kr: CRM에서 사람 삭제
zh_cn: 从CRM中删除人员

source: Deactivate Persons From Cart
ja_jp: カートの中の人を無効にする
ko_kr: 카트에서 사람 비활성화
zh_cn: 从购物车中停用人员

source: Generate Labels
ja_jp: ラベルの作成
ko_kr: 레이블 생성
zh_cn: 生成标签

source: Bulk Mail Presort
ja_jp: バルクメール・プレソート
ko_kr: 대량 메일 사전 정렬
zh_cn: 大宗邮件预处理

source: Quiet Presort
ja_jp: 静かなプレソート
ko_kr: 조용한 프리포트
zh_cn: 安静的预处理

source: Your cart contains
ja_jp: カートの中身
ko_kr: 장바구니에 다음이 포함되어 있습니다.
zh_cn: 您的购物车包含

source: persons from
ja_jp: の方がいらっしゃいます。
ko_kr: 다음에서 온 사람
zh_cn: 的人来自

source: message for the DPO
ja_jp: DPOへのメッセージ
ko_kr: DPO에 대한 메시지
zh_cn: 给DPO的信息

source: person must be deleted from the CRM.
ja_jp: の人をCRMから削除する必要があります。
ko_kr: 를 삭제해야 합니다.
zh_cn: 必须从CRM中删除该人。

source: persons must be deleted from the CRM.
ja_jp: の人をCRMから削除する必要があります。
ko_kr: 인원은 CRM에서 삭제해야 합니다.
zh_cn: 必须从CRM中删除这些人。

source: Click the
ja_jp: をクリックします。
ko_kr: 를 클릭하고
zh_cn: 点击

source: link
ja_jp: リンク
ko_kr: 링크
zh_cn: 链接

source: to solve the problem.
ja_jp: を解決することができました。
ko_kr: 를 클릭해 문제를 해결하세요.
zh_cn: 来解决这个问题。

source: No Person to remove in the CRM.
ja_jp: No Person to remove in CRM.
ko_kr: CRM에서 제거할 사람 없음.
zh_cn: 在CRM中没有人可以删除。

source: family must be deleted from the CRM.
ja_jp: のファミリーをCRMから削除する必要があります。
ko_kr: 제품군을 CRM에서 삭제해야 합니다.
zh_cn: 家庭必须从CRM中删除。

source: families must be deleted from the CRM.
ja_jp: のファミリーをCRMから削除する必要があります。
ko_kr: 패밀리는 CRM에서 삭제해야 합니다.
zh_cn: 家庭必须从CRM中删除。

source: No Family to remove in the CRM.
ja_jp: CRMで削除する家族はいません。
ko_kr: CRM에서 제거할 패밀리가 없습니다.
zh_cn: 在客户关系管理中没有家庭可供删除。

source: Plugins managements
ja_jp: プラグインの管理
ko_kr: 플러그인 관리
zh_cn: 插件管理

source: Settings
ja_jp: 設定
ko_kr: 설정
zh_cn: 设置

source: For the
ja_jp: のためのものです。
ko_kr: 의 경우
zh_cn: 对于

source: WARNING ! You've to select a person or a family to create an auto-payment.
ja_jp: ご注意自動支払いを行うには、人や家族を選択する必要があります。
ko_kr: 경고! 자동 결제를 만들려면 개인 또는 가족을 선택해야 합니다.
zh_cn: 警告!你必须选择一个人或一个家庭来创建一个自动付款。

source: Automatic payment type
ja_jp: 自動支払タイプ
ko_kr: 자동 결제 유형
zh_cn: 自动付款类型

source: Bank Draft
ja_jp: 銀行手形
ko_kr: 은행환어음
zh_cn: 银行汇票

source: Credit Card
ja_jp: クレジットカード
ko_kr: 신용 카드
zh_cn: 信用卡

source: Disable
ko_kr: 비활성화
zh_cn: 禁用

source: Fiscal Year
ja_jp: 会計年度
ko_kr: 회계 연도
zh_cn: 财政年度

source: Payment amount
ja_jp: 支払額
ko_kr: 결제 금액
zh_cn: 支付金额

source: Payment interval (months)
ja_jp: 支払間隔(月)
ko_kr: 결제 주기(개월)
zh_cn: 支付间隔（月

source: inactive
ja_jp: インアクティブ
ko_kr: 비활성
zh_cn: 不活跃

source: Credit Card
ja_jp: クレジットカード
ko_kr: 신용 카드
zh_cn: 信用卡

source: Expiration Month
ja_jp: 期限切れ月
ko_kr: 만료 월
zh_cn: 终止月份

source: Expiration Year
ja_jp: 期限切れの年
ko_kr: 만료 연도
zh_cn: 终止年份

source: Bank Name
ja_jp: 銀行名
ko_kr: 은행 이름
zh_cn: 银行名称

source: Bank Route Number
ja_jp: 銀行のルート番号
ko_kr: 은행 경로 번호
zh_cn: 银行路线编号

source: Bank Account Number
ja_jp: 銀行口座番号
ko_kr: 은행 계좌 번호
zh_cn: 银行账户号码

source: Deposit Details:
ja_jp: 預金の詳細
ko_kr: 입금 세부 정보:
zh_cn: 存款细节。

source: Comment:
ja_jp: コメント
ko_kr: 댓글:
zh_cn: 评论。

source: Closed:
ja_jp: 閉鎖しました。
ko_kr: 닫힘:
zh_cn: 关闭。

source: Close deposit slip (remember to press Save)
ja_jp: 入金明細書を閉じる（「保存」を忘れずに
ko_kr: 입금 전표 닫기(저장을 누르는 것을 잊지 마세요)
zh_cn: 关闭存款单（记得按保存）。

source: Deposit Slip Report
ja_jp: 入金伝票レポート
ko_kr: 입금 전표 보고서
zh_cn: 存款单报告

source: Important note: failed transactions will be deleted permanantly when the deposit slip is closed.
ja_jp: 重要：失敗した取引は、預り証が閉じられると永久に削除されます。
ko_kr: 중요 참고: 입금 전표가 마감되면 실패한 거래는 영구적으로 삭제됩니다.
zh_cn: 重要提示：失败的交易将在关闭存款单时被永久删除。

source: Deposit Summary:
ja_jp: 預金の概要
ko_kr: 입금 요약:
zh_cn: 存款摘要。

source: Payments on this deposit slip:
ja_jp: この預金通帳での支払い
ko_kr: 이 입금 전표로 결제합니다:
zh_cn: 本存款单上的付款。

source: Import eGive
ja_jp: eGiveのインポート
ko_kr: eGive 가져오기
zh_cn: 进口eGive

source: Add Payment
ja_jp: 支払いの追加
ko_kr: 결제 추가
zh_cn: 添加支付

source: Load Authorized Transactions
ja_jp: 承認されたトランザクションの読み込み
ko_kr: 승인된 거래 로드
zh_cn: 加载授权的交易

source: Run Transactions
ja_jp: トランザクションの実行
ko_kr: 트랜잭션 실행
zh_cn: 运行交易

source: Delete Selected Rows
ja_jp: 選択した行の削除
ko_kr: 선택한 행 삭제
zh_cn: 删除选定的行

source: Statut
ja_jp: 制定
zh_cn: 规章制度

source: Payment
ja_jp: 支払い
ko_kr: 결제
zh_cn: 付款方式

source: Selected Rows
ja_jp: 選択された行
ko_kr: 선택된 행
zh_cn: 选定的行

source: Return to Deposit Listing
ja_jp: 預金一覧に戻る
ko_kr: 입금 목록으로 돌아가기
zh_cn: 返回到存款清单

source: Start Date:
ja_jp: 開始日
ko_kr: 시작 날짜:
zh_cn: 开始日期。

source: End Date:
ja_jp: 終了日
ko_kr: 종료 날짜:
zh_cn: 结束日期。

source: Delete automatic payment for
ja_jp: の自動支払いを削除します。
ko_kr: 다음에 대한 자동 결제 삭제
zh_cn: 删除自动付款的

source: Clear account numbers for
ja_jp: 明確なアカウント番号で
ko_kr: 다음에 대한 계정 번호 지우기
zh_cn: 清晰的账户号码为

source: Add a New Electronic Payment Method
ja_jp: 新しい電子決済手段の追加
ko_kr: 새 전자 결제 방법 추가
zh_cn: 增加一个新的电子支付方式

source: Next Date
ja_jp: 次の日付
ko_kr: 다음 날짜
zh_cn: 下一个日期

source: Interval
ja_jp: インターバル
ko_kr: 간격
zh_cn: 间隔

source: Bank
ja_jp: 銀行
ko_kr: 은행
zh_cn: 银行

source: Routing
ja_jp: ルーティング
ko_kr: 라우팅
zh_cn: 路由

source: Account
ja_jp: アカウント
ko_kr: 계정
zh_cn: 帐户

source: Month
ja_jp: 月
ko_kr: 월
zh_cn: 月份

source: Year
ja_jp: 年
ko_kr: 연도
zh_cn: 年

source: Bank ACH
ja_jp: 銀行 ACH
ko_kr: 은행 ACH
zh_cn: 银行 ACH

source: With checked
ja_jp: チェック付き
ko_kr: 체크 표시됨
zh_cn: 有检查

source: Clear Account Numbers
ja_jp: 明確なアカウント番号
ko_kr: 계정 번호 지우기
zh_cn: 清理账户号码

source: No records were returned from the previous report.
ja_jp: 前回の報告書の記録は戻ってきませんでした。
ko_kr: 이전 보고서에서 반환된 기록이 없습니다.
zh_cn: 上一次报告中没有返回的记录。

source: Report Type:
ja_jp: レポートタイプ。
ko_kr: 보고서 유형:
zh_cn: 报告类型。

source: Select Report Type
ja_jp: レポートタイプの選択
ko_kr: 보고서 유형 선택
zh_cn: 选择报告类型

source: Pledge Summary
ja_jp: 誓約書の概要
ko_kr: 서약 요약
zh_cn: 认捐摘要

source: Pledge Reminders
ja_jp: プレッジ・リマインダー
ko_kr: 서약 리마인더
zh_cn: 认捐提醒

source: Voting Members
ja_jp: 議決権を持つメンバー
ko_kr: 투표 회원
zh_cn: 有表决权的成员

source: Zero Givers
ja_jp: ゼロギバー
ko_kr: 제로 기버
zh_cn: 零点施主

source: Individual Deposit Report
ja_jp: 個別入金報告書
ko_kr: 개인 입금 보고서
zh_cn: 个人存款报告

source: Advanced Deposit Report
ja_jp: アドバンスドデポジットレポート
ko_kr: 고급 입금 보고서
zh_cn: 高级存款报告

source: Add All Classes
ja_jp: 全クラス追加
ko_kr: 모든 클래스 추가
zh_cn: 添加所有班级

source: Clear All Classes
ja_jp: すべてのクラスをクリア
ko_kr: 모든 클래스 지우기
zh_cn: 清除所有班级

source: Filter by Family
ja_jp: ファミリーで絞り込む
ko_kr: 가족별로 필터링
zh_cn: 按家庭过滤

source: Add All Families
ja_jp: すべてのファミリーを追加
ko_kr: 모든 가족 추가
zh_cn: 添加所有家庭

source: Clear All Families
ja_jp: すべてのファミリーをクリア
ko_kr: 모든 가족 지우기
zh_cn: 清除所有家庭

source: Report Start Date:
ja_jp: レポート開始日
ko_kr: 보고서 시작 날짜:
zh_cn: 报告开始日期。

source: Report End Date:
ja_jp: レポート終了日
ko_kr: 보고서 종료일:
zh_cn: 报告结束日期。

source: Apply Report Dates To:
ko_kr: 보고서 날짜 적용 대상:
zh_cn: 申请报告日期到。

source: Deposit Date (Default)
ja_jp: 入金日（デフォルト
ko_kr: 입금 날짜(기본값)
zh_cn: 存款日期（默认

source: Payment Date
ja_jp: 支払日
ko_kr: 결제 날짜
zh_cn: 付款日期

source: Fiscal Year:
ja_jp: 年度です。
ko_kr: 회계 연도:
zh_cn: 财政年度。

source: Filter by Deposit:
ja_jp: 預金残高で絞り込む
ko_kr: 입금 기준으로 필터링합니다:
zh_cn: 按存款过滤。

source: If deposit is selected, date criteria will be ignored.
ja_jp: デポジットを選択した場合、日付の基準は無視されます。
ko_kr: 입금을 선택하면 날짜 기준은 무시됩니다.
zh_cn: 如果选择存款，日期标准将被忽略。

source: All deposits within date range
ja_jp: 日付範囲内のすべての預金
ko_kr: 날짜 범위 내의 모든 입금
zh_cn: 日期范围内的所有存款

source: Filter by Fund
ja_jp: ファンドで絞り込む
ko_kr: 펀드별 필터링
zh_cn: 按基金过滤

source: INACTIVE
ko_kr: 비활성
zh_cn: 不活跃

source: Add All Funds
ja_jp: 全ファンドの追加
ko_kr: 모든 펀드 추가
zh_cn: 添加所有基金

source: Clear All Funds
ja_jp: クリアオールファンド
ko_kr: 모든 자금 지우기
zh_cn: 清除所有资金

source: Filter by Payment Type:
ja_jp: お支払い方法で絞り込むことができます。
ko_kr: 결제 유형별로 필터링합니다:
zh_cn: 按支付类型过滤。

source: Use Ctrl Key to select multiple
ja_jp: Ctrlキーで複数選択
ko_kr: Ctrl 키를 사용하여 여러 개를 선택하려면
zh_cn: 使用Ctrl键选择多个

source: All Methods
ja_jp: すべての方法
ko_kr: 모든 방법
zh_cn: 所有方法

source: Check
ja_jp: チェック
ko_kr: 확인
zh_cn: 检查

source: Bank Draft
ja_jp: 銀行手形
ko_kr: 은행환어음
zh_cn: 银行汇票

source: eGive
zh_cn: 捐赠

source: Minimun Total Amount:
ko_kr: 최소 총액:
zh_cn: 最低总金额。

source: 0 - No Minimum
ja_jp: 0 - 最小限にしない
ko_kr: 0 - 최소값 없음
zh_cn: 0 - 没有最低限度

source: Other Settings
ja_jp: その他の設定
ko_kr: 기타 설정
zh_cn: 其他设置

source: Include:
ja_jp: 含む。
ko_kr: 포함:
zh_cn: 包括。

source: Only Payments with Pledges
ja_jp: 誓約書付き支払いのみ
ko_kr: 서약을 통한 결제만
zh_cn: 只支付认捐的款项

source: All Payments
ja_jp: すべての支払い
ko_kr: 모든 결제
zh_cn: 所有付款

source: Generate:
ja_jp: 生成します。
ko_kr: 생성:
zh_cn: 生成。

source: Only Families with unpaid pledges
ja_jp: 誓約書が未払いの家族のみ
ko_kr: 미납 서약이 있는 가족만
zh_cn: 只有未支付认捐的家庭

source: Report Heading:
ja_jp: レポートの見出しです。
ko_kr: 보고서 제목:
zh_cn: 报告标题。

source: Graphic
ja_jp: グラフィック
ko_kr: 그래픽
zh_cn: 图形

source: Church Address
ja_jp: 教会の住所
ko_kr: 교회 주소
zh_cn: 教会地址

source: Blank
ja_jp: ブランク
ko_kr: 공백
zh_cn: 空白

source: Remittance Slip:
ja_jp: Remittance Slipです。
ko_kr: 송금 전표:
zh_cn: 汇款单。

source: Sort Data by:
ja_jp: データを並べ替えます。
ko_kr: 데이터 정렬 기준:
zh_cn: 按数据排序。

source: All Data
ja_jp: 全データ
ko_kr: 모든 데이터
zh_cn: 所有数据

source: Moderate Detail
ja_jp: 適度なディテール
ko_kr: 보통 세부 사항
zh_cn: 适度的细节

source: Summary Data
ja_jp: 概要データ
ko_kr: 요약 데이터
zh_cn: 简要数据

source: Voting members must have made<br> a donation within this many years<br> (0 to not require a donation):
ja_jp: 投票権を持つメンバーは、この年数以内に<br> 寄付をしている必要があります（0であれば寄付は不要です）。
ko_kr: 투표권을 행사할 수 있는 회원은 이 기간 동안 기부를 한 적이 있어야 합니다<br>(0은 기부할 필요가 없음):
zh_cn: 有投票权的会员必须在这几年内进行过<br>捐赠<br>（0为不需要捐赠）。

source: Output Method:
ja_jp: 出力方法。
ko_kr: 출력 방법:
zh_cn: 输出方法。

source: Back
ja_jp: バック
ko_kr: 뒤로
zh_cn: 溯源

source: Create Report
ja_jp: レポート作成
ko_kr: 보고서 만들기
zh_cn: 创建报告

source: Add New Deposit:
ja_jp: 新規デポジットの追加
ko_kr: 새 입금 추가:
zh_cn: 增加新的存款。

source: Deposit Comment
ja_jp: デポジットコメント
ko_kr: 댓글 남기기
zh_cn: 存款评论

source: Deposit Type
ja_jp: 預金タイプ
ko_kr: 입금 유형
zh_cn: 存款类型
